<properties
   pageTitle="Indicazioni per il ridimensionamento automatico | Microsoft Azure"
   description="Guida alle procedure per scalare automaticamente allocare dinamicamente le risorse richieste da un'applicazione."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="autoscaling-guidance"></a>Indicazioni per il ridimensionamento automatico

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>Panoramica
Il ridimensionamento automatico è il processo di allocazione in modo dinamico le risorse richieste da un'applicazione essere corrispondono requisiti relativi alle prestazioni e rispondere a livello di servizio (Agreement), riducendo al minimo i costi di runtime. Man mano che aumenta il volume di lavoro, un'applicazione può richiedere risorse aggiuntive per poter eseguire le attività in modo tempestivo. Durante la richiesta slackens, risorse possono essere deselezionare allocate per ridurre al minimo i costi, mentre la gestione delle prestazioni adeguate e contratti di servizio della riunione.
Il ridimensionamento automatico consente di sfruttare la flessibilità di ambienti host cloud durante l'andamento gestionale. Non riducendo la necessità di un operatore per continuamente e monitorare le prestazioni di un sistema e prendere decisioni sull'aggiunta o rimozione di risorse.
>[AZURE.NOTE] Il ridimensionamento automatico si applica a tutte le risorse utilizzate da un'applicazione, non solo le risorse di elaborazione. Se, ad esempio, il sistema utilizza code di messaggi per inviare e ricevere informazioni, è possibile creare code aggiuntive durante il ridimensionamento.

## <a name="types-of-scaling"></a>Tipi di ridimensionamento
Il ridimensionamento in genere accetta uno dei due forme seguenti:

- **Verticale** (spesso definita _scalabilità in alto e verso il basso_). Questo modulo è necessario modificare l'hardware, espandere o ridurre la capacità e prestazioni, o ridistribuire la soluzione utilizzando hardware alternativo che contiene la capacità e le prestazioni. In un ambiente basato su cloud, la piattaforma hardware è in genere un ambiente virtualizzato. A meno che non dell'hardware originale è stato sostanzialmente overprovisioned, con le spese di capitale iniziale conseguente, scalabilità in senso verticale in un ambiente a altro comporta il provisioning di risorse più potenti e quindi spostando il sistema in queste nuove risorse. Scalabilità verticale è spesso un processo dannose che è necessario che il sistema temporaneamente non disponibile mentre è viene ridistribuito. Potrebbe essere possibile mantenere il sistema originale in esecuzione mentre il nuovo hardware viene eseguito il provisioning e scaricati in linea, ma è probabile che sia alcune interruzioni durante le transizioni di elaborazione dall'ambiente precedente a quello nuovo. È insolito come utilizzare il ridimensionamento automatico per implementare una strategia di ridimensionamento verticale.
- **Orizzontale** (la cosiddetta _proporzioni dei caratteri e in_). Il modulo richiede la distribuzione la soluzione nella aggiuntive o meno risorse che sono in genere risorse merci anziché sistemi Preferiti. La soluzione potrà continuare a funzionare senza interruzioni mentre vengono effettuato il provisioning queste risorse. Una volta completato il processo di provisioning, è possano distribuite a queste risorse aggiuntive copie degli elementi che costituiscono la soluzione e resi disponibili. Se si riduce la domanda, le risorse aggiuntive possono essere recuperate dopo elementi averli hanno arrestati correttamente. Molti sistemi basate su cloud, tra cui Microsoft Azure supportano l'automazione del modulo di ridimensionamento.

## <a name="implement-an-autoscaling-strategy"></a>Implementare una strategia di adattamento automatico
Implementazione di una strategia di adattamento automatico in genere prevede componenti e i processi seguenti:

- Strumentazione e ai livelli applicazione, il servizio e infrastruttura di sistemi di controllo. Questi sistemi acquisiscono metriche chiave, ad esempio i tempi di risposta, lunghezza della coda, utilizzo della CPU e l'utilizzo di memoria.
- Logica decisionale in grado di valutare i fattori di scala monitorati in base a soglie predefinite di sistema o le pianificazioni e prendere decisioni relative alle se si desidera ridimensionare o meno.
- Componenti che sono responsabili per svolgere le attività associate proporzioni dei caratteri nel sistema, ad esempio il provisioning o deselezionare il provisioning di risorse.
- Test, monitoraggio e regolazione della strategia di adattamento automatico per garantire che funzionino come previsto.

La maggior parte delle ambienti basate su cloud, ad esempio Azure, forniscono il ridimensionamento automatico predefiniti meccanismi di scenari comuni di indirizzi. Se l'ambiente o del servizio utilizzato non è che necessarie automatizzato di funzionalità di ridimensionamento oppure se si hanno esigenze di adattamento automatico estreme oltre le proprie capacità, un'implementazione personalizzata potrebbe essere necessaria. Utilizzare questa implementazione personalizzata per raccogliere operativi e metriche di sistema, analizzarli per identificare i dati rilevanti e scala di conseguenza risorse.


## <a name="configure-autoscaling-for-an-azure-solution"></a>Configurare il ridimensionamento automatico per una soluzione di Azure
Sono disponibili diverse opzioni per la configurazione di adattamento automatico per le soluzioni Azure:

- **Azure Autoscale** supporta gli scenari di ridimensionamento più comuni in base a una programmazione e, facoltativamente, lo ha attivato il ridimensionamento operazioni basate su metriche di runtime (ad esempio processore, lunghezza coda o contatori predefiniti e personalizzati). È possibile configurare il ridimensionamento automatico semplice criteri per una soluzione semplice e rapido tramite il portale di Azure. Per un controllo più dettagliato, è possibile apportare uso delle [API REST di Azure servizio di gestione](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) o l' [REST API di Azure Manager delle risorse](https://msdn.microsoft.com//library/azure/dn790568.aspx). [Azure monitoraggio gestione della libreria di servizi](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring) e alla [Raccolta di informazioni dettagliate sui Microsoft](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/) (in versione di anteprima) sono SDK che consentono la raccolta di metriche da diverse risorse ed eseguire il ridimensionamento automatico effettuando l'uso delle API REST. Per le risorse in cui non è disponibile il supporto di gestione di risorse Azure o se si utilizza servizi Cloud Windows Azure, all'API REST di gestione dei servizi utilizzabile per il ridimensionamento automatico. In tutti gli altri casi, usare Gestione risorse di Azure.
- **Una soluzione personalizzata**, in base a strumentazione dell'applicazione e funzionalità di gestione di Azure, può essere utile. Ad esempio, è possibile utilizzare diagnostica Windows Azure o altri metodi di strumentazione nell'applicazione, insieme al codice personalizzato per continuamente e monitorare ed esportare metriche dell'applicazione. È possibile avere regole personalizzate che lavorare su queste metriche e utilizzare la gestione del servizio o del REST API Manager delle risorse per attivare il ridimensionamento automatico. Le metriche per l'attivazione di un'operazione di ridimensionamento possono essere qualsiasi contatore predefinito o personalizzato o un'altra strumentazione che implementare all'interno dell'applicazione. Una soluzione personalizzata non è comunque semplice implementare e deve essere considerato solo se nessuno dei precedenti approcci grado di soddisfare i requisiti. [Il ridimensionamento automatico Application Block](http://msdn.microsoft.com/library/hh680892%28v=pandp.50%29.aspx) utilizza di questo approccio.
- **Servizi di terze parti**, ad esempio [Paraleap AzureWatch](http://www.paraleap.com/AzureWatch), consente di ridimensionare una soluzione basata su pianificazioni, indicatori di prestazioni di caricamento e di sistema del servizio, regole personalizzate e combinazioni di tipi diversi di regole.

Quando si sceglie la soluzione il ridimensionamento automatico da adottare, considerare quanto segue:

- Usare le caratteristiche di adattamento automatico predefiniti della piattaforma, se soddisfano i requisiti. In caso contrario, valutare attentamente se si necessita delle funzionalità di ridimensionamento più complesse. Alcuni esempi di requisiti aggiuntivi possono includere più granularità del controllo, diversi modi per rilevare gli eventi di trigger per il ridimensionamento, la scala tra abbonamenti e proporzioni dei caratteri altri tipi di risorse.
- Valutare la possibilità di se è possibile prevedere il carico sulla barra dell'applicazione con una precisione sufficiente dipendono solo il ridimensionamento automatico pianificato (aggiunta e rimozione di istanze per soddisfare picchi previsti nella richiesta). In questo non è possibile, utilizzare il ridimensionamento automatico interattivo in base a metriche raccolte in fase di esecuzione per consentire all'applicazione gestire le modifiche imprevisti della domanda. In genere, è possibile combinare questi approcci. Ad esempio, creare una strategia che consente di aggiungere risorse, ad esempio calcolo, l'archiviazione e code, in base a una programmazione di volte quando si conosce che l'applicazione è più disponibile. In questo modo per assicurarsi che la capacità è disponibile quando richiesto, immediatamente rilevato all'avvio di nuove istanze. Inoltre, per ogni regola pianificata, definire metriche che consentono di adattamento automatico riattivare durante questo periodo per assicurarsi che l'applicazione può gestire sostenuti ma imprevisti picchi della domanda.
- È spesso difficile comprendere la relazione tra i requisiti di metriche e capacità, soprattutto quando la distribuzione iniziale di un'applicazione. Si preferisce eseguire il provisioning di un po' capacità all'inizio e quindi monitorare e ottimizzare le regole di adattamento automatico per visualizzare la capacità più vicino a carico effettivo.

### <a name="use-azure-autoscale"></a>Utilizzare Autoscale Azure
AutoScale consente di configurare scalabilità e ridurre in opzioni per una soluzione. AutoScale automaticamente aggiungere e rimuovere le istanze di web servizi Cloud Windows Azure e ruoli di lavoro, servizi di dispositivi mobili Windows Azure e funzionalità Web Apps in Azure App servizio. Anche possibile attivare il ridimensionamento automatico per avviare e arrestare le istanze di macchine virtuali di Microsoft Azure. Una strategia di adattamento automatico Azure include due serie di fattori:

- Il ridimensionamento automatico basato sulla pianificazione in grado di assicurare altre istanze sono disponibile per un picco previsto in utilizzo e può ridurre in dopo l'intervallo di tempo punta. In questo modo è a disposizione sufficiente istanze già in esecuzione, senza attendere che il sistema di rispondere per il caricamento.
- Specifica il ridimensionamento automatico basato su metriche in grado di rispondere a fattori quali Media utilizzo della CPU su ultima ora o il backlog dei messaggi che la soluzione l'elaborazione di un'archiviazione Azure o coda Bus di servizio Azure. In questo modo l'applicazione di rispondere separatamente dalle regole di adattamento automatico programmata per supportare le modifiche non pianificate o impreviste della domanda.

Quando si usa Autoscale, tenere presente quanto segue:

- La strategia di adattamento automatico combina pianificata e basate su metriche proporzioni dei caratteri. È possibile specificare entrambi i tipi di regole di un servizio.
- Configurare le regole di adattamento automatico e quindi eseguire il monitoraggio delle prestazioni dell'applicazione nel tempo. Utilizzo dei risultati di tale monitoraggio per regolare il modo in cui il sistema scala se necessario. Tuttavia, tenere presente che il ridimensionamento automatico non è un processo istantaneo. Il tempo per rispondere a una metrica, ad esempio medio CPU utilizzo superiore (o di sotto) una determinata soglia.
- Le regole di adattamento automatico che utilizzano un meccanismo di rilevamento basato su un attributo misurato trigger (ad esempio lunghezza di coda o l'utilizzo della CPU) usare un valore aggregato sull'ora, anziché valori istantanei, per attivare un'azione il ridimensionamento automatico. Per impostazione predefinita, la funzione di aggregazione è la media dei valori. In questo modo il sistema da reagendo troppo rapidamente o causa oscillazione rapida. Consente inoltre momento per le nuove istanze che sono avvio automatico per liquida in esecuzione in modalità, impedendo il ridimensionamento automatico altre azioni che si verifichino durante l'avvio di nuove istanze. Per servizi Cloud Windows Azure e macchine virtuali di Azure, il periodo predefinito per l'aggregazione è 45 minuti, pertanto può essere necessaria fino a questo periodo di tempo per la metrica attivare il ridimensionamento automatico in risposta a picchi della domanda. È possibile modificare il periodo di aggregazione tramite SDK ma tenere presente che periodi di meno di 25 minuti possono generare risultati imprevisti (per ulteriori informazioni, vedere [Servizi Cloud il ridimensionamento automatico sulla percentuale di CPU con la raccolta gestione di servizi di monitoraggio di Azure](http://rickrainey.com/2013/12/15/auto-scaling-cloud-services-on-cpu-percentage-with-the-windows-azure-monitoring-services-management-library/)). Per le applicazioni Web, il periodo della media è molto più breve, che consente di nuove istanze sia disponibile in circa 5 minuti dopo ogni modifica per la misura trigger Media.
- Se si configura il ridimensionamento automatico utilizzando il SDK anziché il portale web, è possibile specificare una programmazione più dettagliata durante il quale le regole sono attive. È possibile creare il proprio metriche e usarle con o senza di quelli esistenti nelle regole il ridimensionamento automatico. Ad esempio, si consiglia di utilizzare contatori alternativi, ad esempio il numero di richieste al secondo o la disponibilità della memoria Media o personalizzati contatori che misurano specifici processi aziendali.
- Durante il ridimensionamento automatico macchine virtuali di Azure, è necessario distribuire un numero di istanze del computer virtuale che è uguale al numero massimo consente il ridimensionamento automatico iniziare. Queste istanze devono fare parte della stessa disponibilità. Il meccanismo di adattamento automatico macchine virtuali non creare o eliminare le istanze della macchina virtuale; Se, tuttavia, le regole di adattamento automatico che configurare verranno avviato e interrompere un numero appropriato di queste istanze. Per ulteriori informazioni, vedere [modificare automaticamente le dimensioni di un'applicazione che eseguono ruoli Web, ruoli di lavoro o macchine virtuali](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Se nuove istanze non possono essere avviate, probabilmente perché è stato raggiunto il limite massimo per una sottoscrizione o si verifica un errore durante l'avvio, il portale potrebbe visualizzare che un'operazione il ridimensionamento automatico è stata eseguita correttamente. Tuttavia, gli eventi **ChangeDeploymentConfiguration** successivi visualizzati nel portale verranno visualizzato solo che è stata richiesta l'avvio di un servizio e non si verificherà alcun evento per indicare che è stata completata.
- È possibile usare il portale web dell'interfaccia utente a cui collegarsi risorse, ad esempio le istanze di Database SQL e code un'istanza del servizio di calcolo. In questo modo è possibile accedere più facilmente le varie manuali e automatiche ridimensionamento delle opzioni di configurazione per ognuna delle risorse collegate. Per ulteriori informazioni, vedere [come: collegare una risorsa in un servizio cloud](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources) e su [come scalare un'applicazione](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Quando si configura più criteri e regole, Impossibile conflitto tra loro. AutoScale utilizza le regole di risoluzione dei conflitti seguenti per assicurarsi che sia sempre un numero sufficiente di istanze in esecuzione:
  - Scalabilità operazioni hanno sempre la precedenza su scala di operazioni.
  - Scalabilità quando un conflitto di operazioni, la regola che avvia la più grande aumento del numero di istanze avrà la priorità.
  - Quando ridurre in conflitto di operazioni, la regola che avvia il più piccolo riduzione del numero di istanze di avrà la priorità.

<a name="the-azure-monitoring-services-management-library"></a>

## <a name="application-design-considerations-for-implementing-autoscaling"></a>Considerazioni sulla progettazione di applicazioni per l'implementazione di adattamento automatico
Il ridimensionamento automatico non è una soluzione immediata. È sufficiente aggiungere risorse al sistema o esecuzione di più istanze di un processo non garantisce che consente di migliorare le prestazioni del sistema. Quando si progetta una strategia di ridimensionamento, tenere presente quanto segue:

- Il sistema deve essere di facile orizzontalmente scalable. Evitare di eseguire ipotesi affinità istanza; Non progettare soluzioni che richiedono che il codice sia sempre in esecuzione in una specifica istanza di un processo. In caso di ridimensionamento orizzontale un sito web o un servizio cloud, non si presuppone che instradata sempre una serie di richieste dalla stessa fonte alla stessa istanza. Per lo stesso motivo progettare servizi prive per evitare che richiedono una serie di richieste da un'applicazione a sempre indirizzate alla stessa istanza di un servizio di. Durante la progettazione di un servizio che legge i messaggi da una coda e li elabora, non apportare ipotesi quale istanza del servizio gestisce un messaggio specifico. Il ridimensionamento automatico Impossibile avviare altre istanze di un servizio man mano che aumenta la lunghezza della coda. [Motivo consumatori concorrenti](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx) viene descritto come gestire questo scenario.
- Se la soluzione implementata un'attività lunga, progettare questa attività per il supporto sia scalabilità e proporzioni dei caratteri. Senza scadenza attenzione, ad esempio un'attività potrebbe impedire viene chiusa correttamente quando il sistema scala un'istanza di un processo, altrimenti potrebbe perdere dati se il processo forzare la è terminato. Se possibile, refactoring un'attività lunga e suddividere l'elaborazione che esegue in blocchi di dimensioni minori e distinti. [Tubi e filtri motivo](http://msdn.microsoft.com/library/dn568100.aspx) viene fornito un esempio di come è possibile ottenere questo.
- In alternativa, è possibile implementare un meccanismo di verifica delle informazioni sull'attività a intervalli regolari sullo stato i record e salvare questo stato nell'archivio permanente che è possibile accedervi da qualsiasi istanza del processo di esecuzione dell'attività. In questo modo, se il processo di chiusura, il lavoro che stava eseguendo è possibile riprendere dal punto di arresto ultimo mediante un'altra istanza.
- Durante l'esecuzione di attività in background sulle istanze di elaborazione separato, ad esempio in lavoro ruoli di un servizio cloud ospitato applicazione, potrebbe essere necessario ridimensionare diverse parti dell'applicazione con diversi criteri di ridimensionamento. Ad esempio, potrebbe essere necessario distribuire elaborazione dell'interfaccia utente aggiuntive istanze senza aumentare il numero di sfondo calcolano istanze o l'opposto. Se si offrano diversi livelli di servizio (ad esempio pacchetti base e completo), potrebbe essere necessario ridimensionare le risorse di calcolo per i pacchetti di servizio premium più efficace rispetto a quelle per i pacchetti di base del servizio per rispettare i contratti di servizio.
- È possibile utilizzare la lunghezza della coda su cui dell'interfaccia utente e lo sfondo calcolare istanze comunicano come criterio per la strategia di adattamento automatico. Questo è il migliore indicatore di un squilibrio oppure la differenza tra il carico corrente e la capacità di elaborazione dell'attività in background.
- Se basare la strategia di adattamento automatico contatori che misurano processi aziendali, ad esempio il numero di ordini all'ora o il tempo medio di esecuzione di una transazione complessa, assicurarsi di comprendere la relazione tra i risultati di questi tipi di contatori e i requisiti di capacità di elaborazione effettivo. Potrebbe essere necessario ridimensionare più di un componente o calcolare unità in risposta a modifiche in contatori dei processi aziendali.  
- Per impedire che un sistema tenti scalabilità eccessivamente e per evitare i costi associati all'esecuzione migliaia di istanze, è consigliabile limitare il numero massimo di istanze che possono essere aggiunti automaticamente. La maggior parte dei meccanismi di adattamento automatico consentono di specificare il numero minimo e massimo delle istanze di una regola. Inoltre, è consigliabile normalmente compromettere la funzionalità fornite dal sistema se il numero massimo di istanze è stato distribuito e il sistema risulta ancora sovraccarico.
- Tenere presente che il ridimensionamento automatico potrebbe non essere più appropriato meccanismo per gestire un burst inaspettato carico di lavoro. Il tempo per eseguire il provisioning e avviare nuove istanze di un servizio o aggiungere risorse al sistema e il picco può hanno superato quando il che queste risorse aggiuntive sono disponibili. In questo scenario, può risultare più efficace limitare il servizio. Per ulteriori informazioni, vedere [Limitazione motivo](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx).
- Viceversa, se è necessario la capacità di elaborare tutte le richieste durante il volume è soggetto a rapidamente e costo non è delle cause principale, è preferibile scegliere una strategia di adattamento automatico aggressive che viene avviato più rapidamente altre istanze. È anche possibile utilizzare un criterio pianificato che avvia un numero sufficiente di istanze per rispettare il carico massimo prima che si prevede che il.
- Monitorare il processo di adattamento automatico, meccanismo il ridimensionamento automatico e registrare i dettagli di ogni evento il ridimensionamento automatico (quali lo ha attivato, le risorse sono stati aggiunti o rimossi e il momento). Se si crea un meccanismo di adattamento automatico personalizzato, assicurarsi che lo strumento include questa funzionalità. Analizzare le informazioni per misurare l'efficacia della strategia di adattamento automatico e ottimizzarlo se necessario. È possibile ottimizzare sia in breve termine appena modelli di utilizzo in modo più chiaro e più a lungo termine come espande dell'azienda o evolvono i requisiti dell'applicazione. Se un'applicazione raggiunge il limite massimo definito per il ridimensionamento automatico, il meccanismo che possono inoltre segnalare un operatore che Impossibile avviare manualmente risorse aggiuntive se necessario. Si noti che, in questi casi, l'operatore può inoltre essere responsabile per la rimozione manuale di queste risorse dopo semplifica il carico di lavoro.

## <a name="related-patterns-and-guidance"></a>Indicazioni e modelli correlati
I modelli e indicazioni seguenti può essere anche i contenuti pertinenti per lo scenario durante l'implementazione di adattamento automatico:

- [Limitazione motivo](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx). Questo modello viene descritto come un'applicazione può continuare a funzionare e soddisfano i contratti di servizio quando un aumento della domanda genera un carico estremo sulle risorse. Limitazione può essere utilizzata con il ridimensionamento automatico per impedire un sistema da parte del sovraccarico mentre il sistema scala fuori.
- [Concorrenti consumatori motivo](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx). Questo modello viene descritto come implementare un pool di istanze del servizio in grado di gestire i messaggi provenienti da qualsiasi istanza dell'applicazione. Il ridimensionamento automatico può essere utilizzato per avviare e arrestare istanze del servizio in modo che corrisponda il carico di lavoro previsto. In questo modo un sistema per l'elaborazione di più messaggi contemporaneamente per ottimizzare la velocità effettiva e migliorare la disponibilità e scalabilità bilanciare il carico di lavoro.
- [Indicazioni di telemetria e strumentazione](http://msdn.microsoft.com/library/dn589775.aspx). Strumentazione e telemetria sono importanti per raccogliere informazioni da utilizzare per il processo di adattamento automatico.

## <a name="more-information"></a>Ulteriori informazioni
- [Come scalare un'applicazione](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)
- [Modificare automaticamente le dimensioni di un'applicazione che eseguono ruoli Web, ruoli di lavoro o macchine virtuali](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Procedura: creare un collegamento una risorsa in un servizio cloud](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Ridimensionare le risorse collegate](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md#scale-link-resources)
- [Azure monitoraggio raccolta gestione servizi](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring)
- [Gestione dei servizi Azure API REST](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx)
- [Azure API REST di Manager delle risorse](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn790568.aspx)
- [Raccolta Insights Microsoft](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/)
- [Operazioni sul ridimensionamento automatico](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn510374.aspx)
- [Namespace Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring.Autoscale](http://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.management.monitoring.autoscale.aspx)
