<properties
   pageTitle="Riprovare indicazioni generali | Microsoft Azure"
   description="Guida alle Riprova per gestione degli errori temporaneo."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="retry-general-guidance"></a>Riprovare indicazioni generali

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>Panoramica

Tutte le applicazioni di comunicano con le risorse e i servizi remoti devono essere riservate problemi temporanei. Si tratta soprattutto per applicazioni in esecuzione nel cloud, in cui la natura dell'ambiente e la connettività Internet significa che questi tipi di errori sono probabili più spesso. Problemi temporanei includono la perdita temporanea di connettività di rete per componenti e servizi, la temporanea indisponibilità del servizio o timeout che si verificano quando un servizio è occupato. Questi errori sono spesso di correzione automatica e se l'operazione verrà eseguito dopo un ritardo adatto è probabile che hanno esito positivo.

Indicazioni generali per la gestione di guasto temporaneo illustrati in questo documento. Per informazioni sulla gestione problemi temporanei quando si utilizzano i servizi Microsoft Azure, vedere [Azure specifiche del servizio Riprova linee guida](best-practices-retry-service-specific.md).

## <a name="why-do-transient-faults-occur-in-the-cloud"></a>Perché temporaneo che si verificano nel cloud?

Problemi temporanei possono verificarsi in qualsiasi ambiente in qualsiasi piattaforma o sistema operativo e in qualsiasi tipo di applicazione. Soluzioni che eseguite locale, infrastruttura locale, le prestazioni e disponibilità dell'applicazione e dei relativi componenti è in genere gestita tramite la ridondanza hardware costosa e in più utilizzati e componenti e le risorse siano presenti Chiudi per ogni un'altra. Mentre in questo modo meno probabile che un errore, comunque può causare problemi temporanei - e anche un'interruzione tramite eventi imprevisti, ad esempio alimentatore esterno o problemi di rete o ad altri scenari di emergenza.

Hosting cloud, inclusi i sistemi di cloud privato, offrono una maggiore disponibilità complessiva utilizzando risorse condivise, ridondanza, failover automatico e assegnazione di risorsa dinamica attraverso un elevato numero prodotto dei nodi di calcolo. Tuttavia, natura di questi ambienti possibile significa che siano più che si verifichino problemi temporanei. Esistono diversi motivi:

* Molte risorse in un ambiente basato su cloud sono condivisi e l'accesso a queste risorse è soggetto a limitazione per proteggere la risorsa. Alcuni servizi Rifiuta connessioni quando il carico raggiunge un livello specifico o si raggiunge una velocità massima, per consentire l'elaborazione delle richieste esistenti e per gestire le prestazioni del servizio per tutti gli utenti. Limitazione consente di mantenere la qualità del servizio per vicini e altri tenant utilizzando la risorsa condivisa.
* Ambienti cloud sono progettati utilizzando maggior numero di unità hardware comuni. Le classi offrire prestazioni distribuendo in modo dinamico il carico tra più unità di elaborazione e componenti dell'infrastruttura e offrire l'affidabilità automaticamente riciclaggio o sostituendo unità non riuscita. Questa natura dinamica significa che possono verificarsi occasionalmente problemi temporanei e gli errori delle connessioni temporanee.
* Spesso sono disponibili ulteriori componenti hardware, inclusi l'infrastruttura di rete, ad esempio router e servizi di bilanciamento del carico, tra l'applicazione e le risorse e i relativi servizi. L'infrastruttura di aggiuntiva può comportare occasionalmente latenza di connessione aggiuntive ed errori di connessione temporaneo.
* Condizioni di rete tra il client e server potrebbero essere variabile, soprattutto quando attraversa di comunicazioni Internet. Anche in posizioni in locale, carichi di traffico molto elevato potrebbero rallentare la comunicazione e che si verifichino problemi di connessione intermittente.

## <a name="challenges"></a>Problemi
Problemi temporanei possono avere un notevole impatto sulla disponibilità percepita di un'applicazione, anche se è stato completamente testato in tutte le circostanze. Per garantire che le applicazioni ospitate cloud funzionano in modo affidabile, in grado di rispondere alle sfide seguenti:

* L'applicazione deve essere in grado di rilevare errori quando si verificano e determinare se questi errori sono probabilmente temporanee, più lunga o errori terminal. Diverse risorse sono probabile che venga restituito risposte diverse quando si verifica un errore e delle risposte possono variare in base al contesto dell'operazione. ad esempio, la risposta per un messaggio di errore durante la lettura dallo spazio di archiviazione potrebbe essere diversa da risposta per un messaggio di errore quando si scrive allo spazio di archiviazione. Molte risorse e servizi dispongono di un errore temporaneo ben documentazione contratti. Tuttavia, in cui tali informazioni non sono disponibile, può risultare difficile da individuare natura dell'errore e se è probabile che sia temporaneo.
* L'applicazione deve essere in grado di ripetere l'operazione se viene rilevato che l'errore è probabilmente essere temporaneo e tenere traccia del numero di tentativi dell'operazione.
* L'applicazione è necessario utilizzare una strategia appropriata per i tentativi. Questa strategia specifica il numero di tentativi è necessario, il ritardo tra ogni tentativo e le azioni da eseguire dopo un tentativo non riuscito. Il numero di tentativi e il ritardo tra ognuno di essi appropriato è spesso difficile determinare e variano a seconda del tipo di risorsa, nonché le condizioni di funzionamento corrente della risorsa e l'applicazione.

## <a name="general-guidelines"></a>Linee guida generali
Le seguenti linee guida consentono di progettare un errore temporaneo adatto che delega meccanismo per le applicazioni:

* **Determinare se un meccanismo di ripetizione predefiniti:**
  * Molti servizi forniscono una libreria SDK o client che contiene un errore temporaneo meccanismo di gestione. Il criterio di tentativi che viene utilizzato in genere è personalizzato in natura e requisiti del servizio di destinazione. In alternativa, resto interfacce per i servizi potrebbero restituire informazioni utili per determinare se un Riprova è appropriato e il tempo di attesa prima di tentativi successivo.
  * Utilizzare il meccanismo tentativi incorporato in cui è disponibile solo se si hanno esigenze specifiche e comprensibile che indicano che un comportamento diverso Riprova più appropriato.
* **Determinare se l'operazione è adatto per riprovare**:
  * Si consiglia di riprovare operazioni solo in cui gli errori sono temporanei, in genere contrassegnate dalla natura dell'errore, e se è presente almeno una certa probabilità che l'operazione avrà esito positivo quando contrassegnandola. Nessun punto di nuovo le operazioni che indicano un'operazione non valida, ad esempio un database di aggiornamento di un elemento che non è presente, o le richieste a un servizio o risorsa che ha subito un errore irreversibile
  * In generale, è necessario implementare tentativi solo nel punto in cui è possibile determinare l'impatto completo dell'oggetto e le condizioni siano comprensibili e possono essere convalidate. In caso contrario lasciare al codice chiamante per implementare tentativi. Tenere presente che gli errori restituiti dalle risorse e servizi all'esterno del controllo possono evolversi nel tempo e potrebbe essere necessario rivedere la logica di rilevamento guasto temporaneo.
  * Quando si creano servizi o componenti, considerare l'implementazione di codici e messaggi che consentiranno ai client di determinare se è necessario ripetere operazioni non riuscite. In particolare, indicare se il client di ripetere l'operazione (ad esempio per restituire un valore **isTransient** ) e suggerire un ritardo adatto prima tentativo successivo. Se si creazione un servizio web, è consigliabile restituzione errori personalizzati definiti i contratti di servizio. Anche se client generico potrebbe non essere possibile leggere questi, saranno utili durante la creazione di client personalizzati.
* **Stabilire un numero di tentativi appropriato e intervallo:**
  * È fondamentale per ottimizzare il numero di tentativi e l'intervallo per il tipo di use case. Se non riprovare a un numero di volte sufficiente, l'applicazione non sarà possibile completare l'operazione e sia un errore. Se Riprova troppe volte oppure con un intervallo troppo breve tra tenta, l'applicazione può contenere potenzialmente risorse, ad esempio memoria thread e connessioni a lungo, che verrà influire negativamente sulle prestazioni dell'applicazione.
  * I valori appropriati per l'intervallo di tempo e il numero di tentativi dipendono dal tipo di operazione. Ad esempio, se l'operazione fa parte di un'interazione utente, l'intervallo deve essere breve e solo alcuni tentativi per evitare gli utenti attendere una risposta (che contiene aprire connessioni e possono ridurre la disponibilità per altri utenti). Se l'operazione fa parte di un flusso di lavoro tempo di esecuzione o critico, dove l'annullamento e riavviare il processo è costosa o lunga e laboriosa, è opportuno attendere più tra i tentativi e riprovare a più volte.
  * Determinare gli intervalli appropriati tra tentativi è la parte più difficile di progettazione di una strategia di esito negativo. Strategie più comuni utilizzano i tipi di intervallo tentativi seguenti:
      * **Esponenziale back-off**. L'applicazione in attesa un po' di tempo prima il primo tentativo e l'aumento esponenziale volte tra ogni tentativi successivi. Ad esempio, può ripetere l'operazione dopo 3 secondi, 12 secondi, 30 secondi e così via.
      * **Intervalli incrementali**. L'applicazione in attesa un po' di tempo prima il primo tentativo e incrementali volte tra ogni tentativi successivi. Ad esempio, può ripetere l'operazione dopo 3 secondi, 7 secondi, 13 secondi e così via.
      * **Intervalli regolari**. L'applicazione in attesa per lo stesso periodo di tempo tra un tentativo. Ad esempio, può ripetere l'operazione ogni 3 secondi.
      * **Controllo immediato riprovare**. Può succedere che un errore temporaneo sia breve, dovuti ad esempio un evento, ad esempio un conflitto di pacchetti di rete o un raccoglitore in un componente hardware. In questo caso la ripetizione dell'operazione immediatamente è appropriata, perché è possibile che venga completata se l'errore è deselezionata nel tempo che necessario all'applicazione di raccogliere e inviare la richiesta successiva. Tuttavia, non dovrebbero mai essere più di un tentativo di tentativi immediati ed è necessario passare alle strategie alternative, ad esempio, ad esempio esponenziale back-off o fallback azioni, se si verifica un errore di tentativi immediati.
      * **Casuale**. Uno dei tentativi strategie elencate possono includere casuale per evitare che più istanze di client che invia successivi tentativi nello stesso momento. Ad esempio una sola istanza può ripetere l'operazione dopo 3 secondi, 11 secondi, 28 secondi e così via mentre un'altra istanza potrebbe ripetere l'operazione dopo 4 secondi, 12 secondi, 26 secondi, e così via. Casuale è una tecnica utile che può essere combinata con altre strategie.  
  * In generale, utilizzare una strategia di back-off esponenziale per operazioni in background e strategie di tentativi immediati o regolare intervallo per il funzionamento interattivo. In entrambi i casi, è consigliabile scegliere il ritardo e il numero di tentativi in modo che la latenza massima per tutti a tentativi ripetuti è all'interno di questo requisito necessari latenza-to-end.
  * Prendere in considerazione la combinazione di tutti i fattori che contribuiscono a timeout complessivo massimo per un'operazione di tentativi. Che includono il tempo necessario per una connessione non riuscita generare una risposta (in genere impostata da un valore di timeout nel client) e il ritardo tra tentativi e il numero massimo di tentativi. Il totale di tutte le volte in cui può causare grandi operazione globale volte, soprattutto quando mediante una strategia di ritardo esponenziale nel punto in cui l'intervallo tra tentativi cresce rapidamente dopo ogni errore. Se un processo deve soddisfare un specifica contratto servizio (), durata complessiva, inclusi tutti i timeout e i ritardi, deve essere all'interno che definita nel contratto di servizio
  * Strategie di Riprova over-aggressive, che sono troppo brevi intervalli o troppo potrebbero tentativi, possono avere effetti negativi la risorsa di destinazione o al servizio. Questo potrebbe impedire la risorsa o un servizio di recupero dallo stato overload e continuerà a bloccare o rifiutare le richieste. Il risultato è un circolo nel punto in cui vengono inviate le richieste di più alla risorsa o servizio e di conseguenza la possibilità di recuperare ridotti.
  * Prendere in considerazione il timeout delle operazioni quando si sceglie gli intervalli per evitare di avviare un tentativo successivo immediatamente (ad esempio, se il periodo di timeout è simile all'intervallo tentativi). È consigliabile anche se è necessario mantenere il totale possibili periodo (il timeout più gli intervalli) e di sotto di una determinata ora totale. Operazioni che hanno timeout particolarmente breve o lungo possono influire quanto tempo di attesa e la frequenza con cui ripetere l'operazione.
  * Utilizzare il tipo di eccezione ed eventuali dati che contiene i codici di errore e i messaggi restituiti dal servizio per ottimizzare l'intervallo e il numero di tentativi. Per i codici di esempio, alcune eccezioni o errore (ad esempio il protocollo HTTP codice 503 Servizio non disponibile con un'intestazione Riprova dopo nella risposta) possono indicare durata potrebbe ultima l'errore, o che il servizio ha avuto esito negativo e non risponde alle qualsiasi tentativo successivo.
* **Evitare anti-motivi**:
  * Nella maggior parte dei casi, è consigliabile evitare implementazioni che includono duplicati livelli di codice Riprova. Evitare progettazioni che includono meccanismi Riprova a cascata o che implementare Riprova in ogni fase di un'operazione che prevede una gerarchia di richieste, a meno che non si hanno esigenze specifiche che richiedono il problema. In questi casi eccezionali, utilizzare criteri che impedisce a un numero eccessivo di tentativi e periodi di ritardo e assicurarsi che le conseguenze. Ad esempio, se un componente effettua una richiesta a altra, che accede ai quindi il servizio di destinazione e si implementa Riprova con un conteggio di tre in entrambe le chiamate non ci sarà nove Riprova tenta totale in base al servizio. Molti servizi e risorse per implementare un meccanismo tentativi incorporato e analizzare come è possibile disattivare o modificare questa impostazione se è necessario implementare tentativi di livello superiore.
  *  Non è mai implementare un meccanismo Riprova infinito. È probabile che quello di evitare la risorsa o un servizio di recupero da overload situazioni e causare la limitazione e rifiutata connessioni per continuare per un periodo più lungo. Utilizzare un numero limitato o tentativi o implementare un motivo come [interruttore](http://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx) per consentire al servizio recuperare.
  * Non è mai, eseguire un tentativi immediati più volte.
  * Evitare l'utilizzo di un intervallo normale, soprattutto se si dispone di un numero elevato di tentativi di accesso, quando si accede ai servizi e le risorse in Azure. L'approccio ottimale è che questo scenario è una strategia back-off esponenziale con la funzionalità di interruzione di circuito.
  * Impedire che più istanze del client stesso o più istanze di client, evitare di ricevere tentativi allo stesso tempo. Se si tratta di che si verifichino, introdurre casuale negli intervalli.
* **Testare la strategia Riprova e implementazione:**
  * Assicurarsi che è completamente testare l'implementazione di strategia Riprova in come largo una serie di situazioni possibile, soprattutto quando sono sia l'applicazione e le risorse di destinazione o servizi che viene utilizzato in condizioni di carico estreme. Per controllare il comportamento durante i test, è possibile:
      * Immissione di errori temporanei e non temporanei nel servizio. Ad esempio l'invio di richieste non valide o aggiungere codice in grado di rilevare le richieste di test e risponde con diversi tipi di errori. Per un esempio usando TestApi, vedere [Inserimento di errore di test con TestApi](http://msdn.microsoft.com/magazine/ff898404.aspx) e [Introduzione a TestApi-parte 5: gestito codice di errore di inserimento API](http://blogs.msdn.com/b/ivo_manolov/archive/2009/11/25/9928447.aspx).
      * Creare una simulazione della risorsa o servizio che restituisce un intervallo di errori che il servizio reale restituisca. Assicurarsi che la copertura di tutti i tipi di errore che la strategia di tentativi è progettata per rilevare.
      * Forzare errori temporanei che venga eseguita temporaneamente disattivando o overload del servizio in caso di un servizio personalizzato che è stato creato e distribuito (si non, naturalmente, tentare di sovraccaricare le risorse condivise o servizi all'interno di Azure condivisi).
      * Per le API basate su HTTP, valutare la possibilità di utilizzo della libreria di FiddlerCore l'automatizzati per modificare il risultato di richieste HTTP, aggiungendo andata aggiuntive o modificando la risposta (ad esempio il codice di stato HTTP, intestazioni, corpo o altri fattori). In questo modo deterministico test di un sottoinsieme di condizioni di errore, se temporaneo errori o altri tipi di errore. Per ulteriori informazioni, vedere [FiddlerCore](http://www.telerik.com/fiddler/fiddlercore). Per esempi su come utilizzare la libreria, in particolare la classe **HttpMangler** , esaminare il [codice sorgente per l'archiviazione di Azure SDK](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Test).
      * Eseguire test simultanee per assicurarsi che il meccanismo Riprova e strategia funziona correttamente in queste condizioni e non avere effetti negativi sul funzionamento del client o causare contaminazioni tra le richieste e fattore di carico elevato.
* **Gestire le configurazioni criteri Riprova:**
  * Un _Riprova criteri_ è una combinazione di tutti gli elementi di una strategia Riprova. Definisce il meccanismo di rilevamento che determina se un errore è probabile che sia temporanee, il tipo di intervallo usare (ad esempio back-off normale, esponenziale e casuale), i valori effettivi intervallo e il numero di volte per riprovare.
  * Tentativi devono essere implementate in varie posizioni all'interno di applicazione più semplice e in tutti i livelli di applicazioni più complesse. Invece di hardcoded gli elementi di ogni criterio in più posizioni, è preferibile scegliere un punto centrale per l'archiviazione di tutti i criteri. Ad esempio, archiviare i valori, ad esempio l'intervallo e conteggio nei file di configurazione dell'applicazione tentativi, leggerle in fase di esecuzione e a livello di programmazione creare i criteri di tentativi. In questo modo più semplice per gestire le impostazioni e modificare e ottimizzare i valori per rispondere alla modifica requisiti e gli scenari. Tuttavia, progettare il sistema per archiviare i valori anziché leggere nuovamente una configurazione file ogni volta e verificare se non è possibile ottenere i valori dalla configurazione vengono utilizzati i valori predefiniti adeguati.
  * In un'applicazione di servizi Cloud Windows Azure, è possibile archiviare i valori che vengono utilizzati per creare i criteri di Riprova in fase di esecuzione nel file di configurazione del servizio in modo che possono essere modificate senza dover riavviare l'applicazione.
  * Sfruttare incorporati o predefinita strategie Riprova disponibile nel client di API che utilizzano, ma solo se sono appropriate per lo scenario. Queste strategie sono in genere generiche. In alcuni scenari possono essere è sufficiente, ma in altri scenari potrebbe non offrono la gamma completa di opzioni in base alle specifiche esigenze. È necessario conoscere le impostazioni gli effetti dell'applicazione tramite test per determinare i valori più appropriati.
* **Accedere e tenere traccia degli errori temporanei e non temporanei:**
  * All'interno di una strategia Riprova, includere eccezioni e altri strumenti disponibili che registra quando vengono apportati tentativi. Mentre un errore temporaneo occasionale e riprovare a previsto e non indicano un problemi, regolari e crescenti numeri di tentativi sono spesso di un indicatore di un problema che potrebbe causare un errore o è attualmente influire sulla disponibilità e le prestazioni dell'applicazione.
  * Accedere errori temporanei come voci di avviso anziché errati in modo che i sistemi di controllo non consente di rilevare loro come gli errori dell'applicazione che allarmi false.
  * È possibile archiviare un valore nelle voci di log che indica se i tentativi sono stati causati da limitazione nel servizio o da altri tipi di errori, ad esempio gli errori delle connessioni, in modo da poterli differenziare durante l'analisi dei dati. Aumenta il numero di errori limitazioni è spesso un indicatore di un problema di progettazione nell'applicazione o la necessità di passare a un servizio premium che offre hardware dedicato.  
  * Valutare la possibilità di misurazione e la durata complessiva operazioni che includono un meccanismo di ripetizione la registrazione. Si tratta di un buon indicatore l'effetto complessivo di errori temporanei tempi di risposta utente, la latenza di processo e l'efficienza dei casi di utilizzo dell'applicazione. Anche il numero di tentativi di log si è verificato per comprendere i fattori che hanno contribuito al tempo di risposta.
  * Valutare la possibilità di implementare un telemetria e il monitoraggio di sistema in grado di generare avvisi quando il numero e frequenza degli errori, il numero medio di tentativi o aumento delle date e ore complessive prese per operazioni venga eseguita correttamente.
* **Gestire le operazioni che non vengono continuamente:**
  * Saranno casi in cui l'operazione continua a non riuscire ogni tentativo di ed è importante considerare come gestire questa situazione:
      * Sebbene una strategia Riprova definiranno il numero massimo di volte in cui ripetere un'operazione, non impedisce l'applicazione ripetere l'operazione, con lo stesso numero di tentativi. Se, ad esempio un ordine di elaborazione del servizio non riesce con un errore irreversibile che mette in modo permanente dall'azione, strategia Riprova potrebbe rileva un timeout per la connessione e considerato come un errore temporaneo. Il codice verrà ripetere l'operazione un numero di volte specificato e quindi abbandonare. Tuttavia, quando un altro cliente effettua un ordine, l'operazione verrà tentato nuovamente - anche se è assicurarsi di non riuscire ogni volta.
      * Per evitare tentativi continua per le operazioni che continuamente esito negativo, è possibile implementare l' [interruttore motivo](http://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx). In questo modello, se il numero di errori in un intervallo di tempo specificato supera la soglia richieste vengono restituite al chiamante immediatamente come errori, senza tentare di accedere alla risorsa non riuscita o servizio.
      * L'applicazione periodicamente possibile testare il servizio, in base alla intermittente e con intervalli molto lunghi tra le richieste per rilevare quando non è più disponibile. Un determinato intervallo di tempo dipenderà lo scenario, ad esempio l'importanza dell'operazione e natura del servizio e potrebbe non essere nulla tra alcuni minuti e alcune ore. Nel punto in cui il test ha esito positivo, l'applicazione possibile riprendere le normali operazioni e passare richieste al servizio appena recuperato.
      * Nel frattempo, potrebbe essere possibile passare a un'altra istanza del servizio (ad esempio in un'applicazione o un Data Center diversi), utilizzare un servizio simile che offre funzionalità (ad esempio più semplice) compatibili o eseguire alcune operazioni alternative pensa il servizio verrà resi disponibile non appena. Ad esempio, può essere opportuno archiviare le richieste per il servizio in una coda o dati archiviare e riprodotti in un secondo momento. In caso contrario potrebbe essere possibile reindirizzare l'utente a un'istanza alternativa dell'applicazione, ridurre le prestazioni dell'applicazione ma comunque offrono funzionalità accettabile o presentare un messaggio all'utente che indica che l'applicazione non è disponibile solo mittente.

* **Altre considerazioni**
  * Quando si sceglie i valori per il numero di tentativi e gli intervalli per un criterio, è consigliabile se l'operazione sul servizio o risorsa fa parte di un'operazione lunga o più passaggio. Può essere difficile o non riesce costosa compensare tutti gli altri operativi passaggi che hanno già completato quando uno. In questo caso, un intervallo di molto lungo e un numero elevato di tentativi può essere accettabile, purché non blocca altre operazioni dall'azienda o si blocca risorse limitate.
  * Valutare la possibilità di inviare di nuovo la stessa operazione potrebbe incoerenze nei dati. Se alcune parti di un processo più passaggio vengono ripetuti e le funzioni non sono idempotente, potrebbero risultare una differenza. Ad esempio un'operazione che viene incrementato un valore, se ripetuta, produrranno un risultato non valido. Ripetere un'operazione che invia un messaggio a una coda possono causare una differenza consumer di messaggi se in grado di rilevare messaggi duplicati. Per evitare questo problema, verificare che si progetta le istruzioni dettagliate come operazione idempotente. Per ulteriori informazioni su idempotenza, vedere [Motivi idempotenza](http://blog.jonathanoliver.com/2010/04/idempotency-patterns/).
  * Considerare l'ambito delle operazioni che verrà ripetuta. Ad esempio, potrebbe essere più semplice implementare codice Riprova in un livello che includa diverse operazioni e riprovare a tutte le se uno ha esito negativo. Tuttavia, questa operazione potrebbe idempotenza problemi o operazioni di ripristino non necessarie.
  * Se si sceglie un ambito di tentativi che include diverse operazioni, prendere in considerazione la latenza totale di tutti nel momento determinare gli intervalli, quando si controllano il tempo impiegato e prima di generare avvisi per gli errori.
  * Valutare la possibilità di come la strategia di Riprova può influire vicini e altri tenant in un'applicazione condivisa o quando si utilizzano i servizi e risorse condivise. Criteri Riprova aggressive possono causare un numero crescente di problemi temporanei che venga eseguita per gli altri utenti e per le applicazioni che condividono le risorse e i servizi. Analogamente, l'applicazione influire in base ai criteri di Riprova implementati da altri utenti delle risorse e servizi. Per le applicazioni critiche, è possibile decidere di usare i servizi premium che non vengano condivise. In questo modo è molto più preciso il carico e conseguente limitazione di queste risorse e servizi, che consentono di giustificare costi aggiuntivi.

## <a name="more-information"></a>Ulteriori informazioni

* [Linee guida di Azure Riprova specifiche del servizio](best-practices-retry-service-specific.md)
* [Il blocco di applicazione di gestione degli errori temporanei](http://msdn.microsoft.com/library/hh680934.aspx)
* [Motivo interruttore](http://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx)
* [Motivo transazione compensatori](http://msdn.microsoft.com/library/dn589804.aspx)
* [Motivi idempotenza](http://blog.jonathanoliver.com/2010/04/idempotency-patterns/)
